---
title: "【天涯神贴】现代金融的本质以及房价-curgdbd"
source: "盐选文库"
source_url: "https://www.yanxuanwk.com/%E3%80%90%E5%A4%A9%E6%B6%AF%E7%A5%9E%E8%B4%B4%E3%80%91%E7%8E%B0%E4%BB%A3%E9%87%91%E8%9E%8D%E7%9A%84%E6%9C%AC%E8%B4%A8%E4%BB%A5%E5%8F%8A%E6%88%BF%E4%BB%B7-curgdbd/"
date: "2023-10-03"
---

现代金融的本质以及房价

金融体系实际上是个永远必须催大的笑话，纸币永远只能贬值，贬值，贬值。房地产只有下跌空间。但是永远没有下跌趋势。大家别把眼光局限于国内，让我们放眼世界看笑话。再回归本质谈谈未来的笑话。我先提几个问题

1钱是什么

2你存一块钱到银行银行能放多少贷款，银行央行能印多少钱

3如果开收房产税，怎么才能不当奴隶

4是否会回归金本位

所有人除银行外，包括贪官其实从出生就是金融的奴隶。

我们先来说婊子的牌坊，A五十岁有 200万，无退休工资无任何收入来源 B二十岁有五万，每月净收入 5000。

房价 200万，B想买房子但是没有钱。

所以金融机构也就是银行作为一个中介把 A的存款收进银行并且给 A利息让老人可以开心养老，再把钱房贷给 B让 B可以买房安居乐业结婚生子。

银行是一位伟大的中介业务员

我们再来看看牌坊后面的婊子，当 B经过千辛万苦凑足40万首付付给开发商并像银行签下 160万卖身契以后，我们来看看婊子是怎么干的。按 2016天朝存款准备金率来说，一元高能存款等于 5.5左右货币供应量，那么百分之二十的房

贷首付如果开发商存进贷款银行(宏观来说银行是闭环的)，

那么银行就可以贷 220万给 B小伙了。

然而小伙只贷了 160万，那么多余 60万又能贷给其他人。

其实根本就不需要 A先生。

也就是说只要你付了首付贷款买房后银行只需要把 40万给央行作为储备金，央行就可以印 220万出来。

收到钱的房开商体系(材料，房开，建筑)收了钱之后钱，还是得存银行那么这笔钱又能用于再次贷款。

什么你说消费了？

那么贷款买房贷款买车，又次印钱。

好吧买菜总不会印钱了吧，那么菜商得买房吧。

最终庞大的印钞印到 A先生也买不起房了。

这时候 A先生的子女买房也得贷款了。

所以说房价永远必须涨，当房价过高之后金融危机就来了，参考安全租售比 240来说中国早已经危机得不能再危机了。

没崩是因为婊子都是镶金的。

我们再把眼光放到世界，为什么每十年世界经济危机就会爆发。

因为房价过高全球屌丝无力还钱了。

婊子们自然没生意只能收降价后的抵押资产。

有些不挑客的婊子(花钱银行雷曼兄弟)自然也会破产。

然而再回来说天朝，天朝的四大婊子可是镶金的婊子永无破产可能。

金婊最终会收到奴隶们的资产用于下次涨价后再贷款卖给奴隶(华融资产公司)。

所以指望房价暴跌的就不用想了，跌也是短期行为。

加上地方债等各种青楼业务房价短期都不敢跌，用青楼头牌的话这叫滞涨。

这不仅仅是中国全球现有

金融体系就是如此。中国的婊子只是镶了金而已。作

者:curgdbdy日期:2016-12-26 10:54单机咯，，，没回复不发了

作者:curgdbdy日期:2016-12-26 14:50

那么滞涨以后怎么办呢？

全球都采用的是一个办法降息。

降息之后资产价格在本已经衰退的经济中再次催大，涨了八年的美股，永远上涨的中国楼市。

恢复价格的美国房市以及离谱的欧洲楼市股市，对的你没看错。

除了中国以外全球大多数老百姓都买不起房了。

全球剩下一群没有希望永远买不起资产的年轻人，以及高负债中产阶级，当年轻人对经济绝望之后。

发达国家的年轻人因为高福利变得懒惰，大天朝的年轻人变得愤怒。

所以大天朝维稳费用就像房价一样高速增长。

作者:curgdbdy日期:2016-12-26 15:03

再来看看东南亚，越南 4万一平，老柬缅甸同样居高不下。

当然我说的是首都。

这些资产泡沫是谁玩出来的呢。

全球的热钱。

热钱追逐利益游走全球。

哪里有便宜货就把他抬高，当抬高到一定程度找到接盘侠之后又去催大另一个泡沫。

这里我想吐槽下为什么全球都在用这一套金融体系呢？

如果一开始中国就不允许贷款买房不就没事了么。

也许是 WTO内部协议或是地方债或是政府高官子女的功劳反正楼主也不知

道。不过推高房价屁民签下卖身契之后，地方政府土豪了。

GDP上去了，钱从万千屁民流进了官员的腰包。这是中老缅柬越等腐败政府的情况。欧美主要流向投行大摩高盛等吸血鬼俗称站在金融链顶端的男人。

作者:curgdbdy日期:2016-12-26 15:26

已经赚得非常爽的投行和贪官们这时候怎么办呢。

他妈的全球都这么贵我们买点啥下一次催大什么泡沫呢？

屁民表示正在流血无力接盘了。

这种情况是资本非常愤怒的。

什么？

没地方赚钱了，好吧那我就创造个地方赚钱。

央妈你得加息了当然此央妈非彼央妈，这里说的是美联储。

我加息之后欧猪你加不加，加你的泡泡就爆了，不加你的汇率就贬值了。

东南亚你加不加，东南亚表示很淡定俺是种田的资产基本在贪官和外国热钱手上流动，加不加都可以。

实在要还外债老子死抗汇率不贬值。

大不了汇管。

反正俺就只还这么多，爱咋咋地。

这时候欧猪就惨了，作为民主国家一旦加息，要让老百姓多还房贷难度相当大。

至于天朝能怎么办，中性货币政策不加不降，就这样拖一天是一天拖死的是实体屁民。

反正拖过本届再说。

作者:curgdbdy日期:2016-12-26 15:53

然而资本可不管你这么多，只要有钱就 OK。美国虽然也

是民主国家但是货币属于美联储，所以这个金融游戏一直玩

了上百年。屁民被收割了一波又一波。美国为什么不反抗呢，

以史为证曾经有两位伟大的勇士总统准备动投行以及联储，然而这两位伟大的勇士总统都成了烈士。

这里我吐槽下，希特勒你就是个渣渣没有杀光犹太人。

然而即使没有犹太人，统治阶级永远变着法收割奴隶只是方式不同罢了。

次贷危机，房价泡沫都是笑话而已只能说收割奴隶收割过头太急功近利了。

本源问题就是金融体系就是个笑话。

然而这个笑话无法阻挡，阻挡的都成烈士了。

次贷危机以前美联储不知道经济不好么为什么还要加息，加息只为打破泡沫然后再次吹大泡沫全球统治阶级不亦乐乎。

所以就有了十年一次的经济危机，美联储制造了金融收割体系，全球效仿新一代奴隶制。

作者:curgdbdy日期:2016-12-26 15:56

那么是不是买房，还完房贷就天下无敌了呢？好吧大家应该已经想到了。房产税！！！！！！所以他妈的这个世界很可怕。奴隶永远没有翻身的机会，世界上各个国家统治阶级都是狗，只不过颜色不同的狗罢了。

作者:curgdbdy日期:2016-12-26 16:00

也就是说什么呢？哪怕房价涨了你还是处于食物链的底层。房产税物业税种种问题足够让你卖身为奴。那我们再来说说金本位，1970所谓的美元和黄金脱钩理由是黄金阻碍了世界贸易的发展

作者:curgdbdy日期:2016-12-26 16:16

脱钩只是因为阻碍了美国发展么，其实当时全球的美元能够把美联储的黄金提空还不够。

美元超发了当初界定的黄金比例的三倍。

没错美联储耍赖了，这就造成了五十年后全球为这个新金融体系买单的结局。

如果回归金本位就没有房贷，没有政府乱印钱。

然而美联储在金本位时期就敢超发“黄金”不得不说这是个笑话。

也许只有大家拿着黄金白银买菜时才能不做奴隶吧。

那时候要想剥削就只能用枪了。

大家了解金融体系不是为了抱怨，而是在现有金融规则下，我们应该怎么赚钱呢。

购买什么资产呢？

单机我是绝对不会教你们赚钱的，想都不要??

作者:curgdbdy日期:2016-12-31 04:59

好吧那我再说点别的，中国 2017年有没有加息可能呢？

作者:curgdbdy日期:2016-12-31 05:16

加息可以压制通胀，同时可以打压房价。

锁紧资金流动对防止外逃有利。

不过我们换个角度分析一下，天朝敢不敢加息，先从上次降息至今这段时间来说。

企业贷款利率下降拉动“投资”，股市政府拉高收割韭菜“收紧流动性”。

鼓励全民创业制造“就业机会”。

这些大家应该都是知道的。

那么现状是什么呢，流动性现在还是很强的虽然实体经济完蛋差不多。

但是民间资本很多流入楼市。

在二手房比较好交

易的时候流动性是很强的。加上失业率导致很多房二代卖房

投资，为政府接盘确实在一段时间拉动了就业。

作者:curgdbdy日期:2016-12-31 05:55

现在先说说宽松的钱去哪了，制造业企业能贷款的算比较厉害的，小中私企被提前还贷逼死不少就不说了，这里只考虑能拿到钱的钱去哪了。

第一借新还旧第二扩大生产扩大销售这种企业在产能过剩的情况下我也只能呵呵了。

如果能一直贷款下去确实难死也解决了就业问题，就我知道的情况确实能贷款发工资，就是拖几个月工资而已。

第三种就是转移厂址从贵的到便宜的，从国内到东南亚，甚至直接到欧美的这里就能赚钱了。

然而就业呢。

除了扩大生产的其他基本没意义。

然后再说服务业这里我也只能呵呵了外面什么情况大家出门看看吧，再说服务业能拿到贷款的也是少数前提是低息银行贷。

作者:curgdbdy日期:2016-12-31 06:07

最后炸弹在这里，宽松政策下钱主要流向基建企业。

这里是炸弹，在房地产转冷的情况下这些企业贷款之后 1同样借新还旧 2垫资工程这里垫资工程又分企业买单和分包买单，企业买单解决了就业，发包出去也解决了就业不过材料商和农民工的钱只能呵呵了，农民工去闹闹能拿一点是一点。

材料商么洗洗睡吧。

3政府投融资公司吞金巨兽，前人借钱消费

后人还钱其实都是往后压，能压企业的就压企业，能压银行

的就压贷款。

中国地方债号称才不到 40万亿。

那么我们看看解决了就业吗？

实际农民工拿到的工资其实不多。

只能说确实解决了一定就业问题。

至于材料商体系还是老实挖坑埋自己吧。

即便企业不死销售人员的钱也得打折扣。

这就是现有的投资拉动内需，解决就业解决穷人没有消费力买不起富人卖的商品的情况。

也就是说降息以后其实没毛用反而越拖越惨，降息红利并没有到老百姓手上。

就业问题还在恶化状态虽然 CPI上涨但是 2017加息等于自掘坟墓。

美元党可以放心了

作者:curgdbdy日期:2016-12-31 06:15

预计下一步政府得解决投资怎么到穷人手上的问题，不过这改革的话也是要砍手的。只是比加息直接埋自己要好些。欢迎大家探讨未来怎么改革看看有没有赚钱方向。楼主也给大家发个福利东南亚银行美元存款每年 6～9的年利率。对于不喜欢风险的有大额资金的朋友可以考虑

作者:cur gdbdy日期:2016-12-31 11:56

另外再说下，以后只要房价不涨或边涨边冻。人民币贬值，工资增加不停超发货币。那么所有问题就解决了。最简单最粗暴的办法，但是前提是钱得流入穷人手上。不然然并卵，所以得先改革。至于指望转型遥遥无期。永远记住那句

话 2020工资翻倍。这是解决问题最简单办法，转型是很漫长

的远水解不了近渴，一带一路短期经济上只是个笑话长期

政治和经济都有巨大力量但是等那些东西落实，人已饿死。

作者:curgdbdy日期:2017-01-02 10:10

汇率管制估计不远了大概在 18年底之前就会开始了。锁

国以后分税制又要中央集权了。未来的形式就是改革为重心血雨腥风又要开始了。改完革后货币政策才能真正起到作用现在货币政策在很大程度上对经济没有任何意义。

作者:curgdbdy日期:2017-01-03 10:22

关门了，禁止境外买房炒股。不过也不是没办法

作者:curgdbdy日期:2017-01-03 14:36

呵呵，这下搞笑了。预计 2018彻底关门。数字货币不远

了。冻死房产，房产税全部都要开始了。国企改革，城商行

破产。民企未来消失。

作者:curgdbdy日期:2017-01-03 14:39

钩黄金，还是勾股票不得而知。目前黄金储备应该不够，

勾股票概率比较大。不过最大可能是新人民币出台类似卢布

但是比卢布挺太多了。

作者:curgdbdy日期:2017-01-03 14:53

人民币贬值趋势已成，17不会太离谱过完年才会破 7年

底 7.5左右 18年 8，19年破 9。

作者:curgdbdy日期:2017-01-06 15:38

离岸 6.83呵呵，抗吧

作者:curgdbdy日期:2017-01-06 16:0912

月数据央妈还没藏着呢，估计局数据财政支出上涨，

财政收入下降。钱哪来的呢。

作者:curgdbdy日期:2017-01-06 16:12

作者:curgdbdy日期:2017-01-06 16:16

万年不变失业率百分之四，这要预防经济过热啊哈哈

作者:curgdbdy日期:2017-01-06 16:18

算了这尼玛数据不看也罢

作者:curgdbdy日期:2017-01-06 16:23

作者:curgdbdy日期:2017-01-06 16:31

作者:curgdbdy日期:2017-01-07 05:29

纳指即将破两万点，长线空军可以买一点压仓

作者:curgdbdy日期:2017-01-07 13:23

参上

作者:curgdbdy日期:2017-01-07 13:35

目前央企无抵押贷款年利率 6点，抵押贷款 5点几。

民企抵押贷款年利率 8.5以上，无抵押贷款只能呵呵了。

所以中国经济本已无力的情况下，就是这样刺激的。

同时消减存款利率，有时候真不能太瞧得起吾皇。

东林党战斗力强悍，分税之后要想收权不是这么容易的。

有些人在任天下太平，离任就清缴翻帐。

谁不想保命呢，有时候历史就是不停重复，降息不成，加息不能。

减税又能减多少，财政支出不停上涨。

基建继续扩张，减了税用什么支出用什么维稳，用什么基建。

用什么拉动本已可怜的就业。

答曰印

作者:curgdbdy日期:2017-01-07 14:04

要说金融体系的问题在于美联储独大，赖帐钱庄有强大科技军事，生产力支持。要说天朝的问题只能说天朝少了魏忠贤和皇帝，东林独大。

作者:cur gdbdy日期:2017-01-07 14:17

我朝归天后，江(魏忠贤)倒后，东林党无人制约。之所

以没出现问题在于意识形态和经济高速发展。

意识形态消灭和经济放缓。

不出明君和魏忠贤也就 20几年了。

失去厂卫的国家是可怕的国家。

拿占华行动来说，伪民主美国。

好歹也是三权鼎力占华行动者最后也提不出任何解决办法也就是美官方的无诉求而失败。

天朝现在只有东林党属于还没进化，美国本身问题都很严重何况没进化完成的体制。

这个体制内要么逃离，要么进入体制否则无解。

作者:curgdbdy日期:2017-01-07 18:00

其实崩不崩，影响不了东林党。最终买单的都是百姓。老实换美元吧，哪管涨到一比一。钱出国之后你才是自由人。

作者:curgdbdy日期:2017-01-07 18:02

美元代表的不是美国，而是自由。换成美元之后可以在全世界选择一个自己认为有利润的地方理财投资。俗称热钱。当你成为热钱中的一份子你才掌握了自己的命运。

作者:curgdbdy日期:2017-01-08 22:29

热钱热钱热钱，有时候真搞不懂大家换了美元在手上一点利息没有什么心态。既然去换了那么就热钱到底可好？直接把美元搞到东南亚利息 6～9，也可以去其他国家投资。这一波美元对人民币是很漫长的战争，这届人民是耗不过东林的。那些拿着美元在手上等崩溃的只能做梦，要说崩溃其实

经济已经崩了。不过要彻底糜烂还要三年以上作

者:curgdbdy日期:2017-01-09 14:30

中国经济不会崩溃，未来二十年都是萧条期。反正就这样拖着吧。以后阶层固化资产固化有价无市。消费力也下降，未来已经透支枯竭等待我们的是没有希望的体制和经济固化。

作者:curgdbdy日期:2017-01-09 14:39

三年内投资方向主要是让美元动起来，东南亚吃利息。

如果能从低利率国家贷款吃双头套利那么就能赚到一年 10几个百分点的美元。

这是一个办法。

还有就是美股特朗普基建行情最后一波疯狂。

至于什么时候做空还有一段时间暂时不好估计。

我也只是东南亚美元拿利息和前段时间做空日元而已。

今年利润不到 15个点。

钱难赚了。

美股就像中国的房价一样还不崩搞得大家都没地方投资了。

加上美元回流未来和基建美股还能疯一段时间。

不过追高这种事我是不会做的。

做空时间又没到。

至于黄金虽然比较挺不过美元加息过程还是别碰。

我赚钱的原则是绝对不亏不贪利润。

等到美元降息之后黄金是个非常好的选择。

苦恼的是最近一年到两年要想高收益赚稳钱太难了。

也算楼主抱怨下吧，这一两年真心赚钱难

作者:curgdbdy日期:2017-01-09 15:22

有没有在低利率国家的朋友，如果全款买房然后贷款出

来，年利率多少。套出来租金照收。美元升值照吃东南亚利

率照拿。有谁知道日本和欧洲贷款政策吗

作者:curgdbdy日期:2017-01-09 20:30

钻石跌至五年新低，还得跌很久世界都穷。未来五年奢

侈品都处于下降通道。

作者:curgdbdy日期:2017-01-10 18:28

作者:curgdbdy日期:2017-01-10 18:29

制造业回暖了么

作者:curgdbdy日期:2017-01-10 18:34

作者:curgdbdy日期:2017-01-10 18:42

贸易顺差收窄，外汇储备下降，黄金购买速度下降。撑

一年还是两年呢。不过也没毛用反正贬值趋势已成。有谁能说说低利率国贷款吗，然后套出来去东南亚搞搞大额存单不错

作者:curgdbdy日期:2017-01-10 21:54

话说如果能在欧元区拿到低息抵押贷款，到东南亚搞大

额存单。一年美元利差能吃百分之十几然后还租售比还能赚几个百分点。外加美元兑欧元升值。一年百分之二十几利率啊。就没有在低利率国的的大哥跳出来指点下吗

作者:curgdbdy日期:2017-01-10 21:55

感觉整个天涯都在抱怨，就没有出来讨论下怎么赚钱的

么

作者:curgdbdy日期:2017-01-10 21:56

说真的今年我利润率低的可怜，都要抓狂了。谁帮我查

查低利率国贷款

作者:curgdbdy日期:2017-01-11 15:13

突然发现还有比人民币更垃圾的货币，新西兰元，澳元。

要移民去这些国家的小心当接盘侠

作者:curgdbdy日期:2017-01-11 23:20

话说如果大额

存单存美元，然后再贷非美元贬值货币出来。然后换成美元又到东南亚存大额存单套取高额美元利息。还的时候还贬值货币。貌似利润还不错，我算了下用 RMB来说大概能混到接近 20%一年。如果用欧元当然更好。谁去了解下欧元区美元大额存单利率，然后大单质押利率。

作者:curgdbdy日期:2017-01-19 19:04

人民币慢贬，改革，2017不会降息降准了，不过印钱是

会继续的。外汇储备再打个两年问题不大，至于两年以后改

革是否成功，经济是否增长，只能呵呵了

作者:curgdbdy日期:2017-01-20 19:37

最近减税炒得很热，不过就和出口退税以及四万亿一样。让那些本该破产的企业又继续生存下去，产能过剩的情况下减税有可能起反作用，同时庞大的地方债务和银行上升的坏账率又需要增加基础货币解决。一方面又得消耗外储保汇率。拖得一年算一年。加上逆全球化，未来漆黑一片作

者:curgdbdy日期:2017-01-20 22:05

再来说说分税制，现在的情况又要更进一步的中央集权。

分税不是为了让地方政府赚钱贪腐的，不过上有政策下有对策最终就成了这个样子。

那么现在又要收割地方了，中央财政转移支付最终要为地方债买单，之后进一步中央集权没收地方政府土地出让赚钱的权利。

至于地方政府的财源也许又会回到中央拨付的情况下。

这样的好处就是地方债会变得可控，中央对地方掌控更强。

坏处是中间环节浪费严重。

地方政府未来裁员不远了，现在 TG能打的牌不少，减税减费当然这些是地方政府的收入国税那块不太会动。

这样能拖一段时间，之后国企银行等裁员减薪又能拖，实在拖不下去放弃一部分僵尸企业再拖。

然后开始小额度开征房产税压制房产泡沫同时也是国税收入，大肆印钱贬值货币保住出口从而房价微涨货币狂扁，从出台减费一说之后，瞬间我明白了也死心了。

以后别指望东林干什么好事了，一切为拖服务。

拖到拖不下去再看情况决定下一步。

就凭这最后几张牌就是十年的萧条期，无他拖吧。

东林党是拖不死的，最先拖死的就是私企。

然后传递到底层，再从底层传递上去。

最后拖到地方政府裁员减薪这个时候不大改基本就活不下去了。

大改也晚了，有一种看到红卫兵的感觉。

我是一个理性美元党，不是崩溃党。

然而现在只觉得未来漆黑一片。

作者:curgdbdy日期:2017-01-22 20:36

说完拖之后，再看看能否拖死美国和欧日。

美国自从泡沫破裂之后，新的美股泡沫也催大了。

美元这次加息会在2019左右加爆这个泡沫。

拖死欧洲是没什么问题的。

至于日本本已崩溃的经济未来会进一步疲软。

不过架不住另外 0。

5个日本的强大。

美国制造业回流，减税，控制移民，基建再除去泡沫的情况下美国经济未来 5年内无太大问题。

减税压制通胀，移民控制工作岗位，基建和制造业回流创造岗位加大美国债务，至于加大了的国债有日本接盘不怕债务危机爆发。

所以最后躺枪的是日本和

作者:curgdbdy日期:2017-02-02 14:49

事业编减奖金开始了，公务员还有段时间。由于 ppi上涨导致 pmi上涨制造业会死得更快。外加人民币贬值，内销型企业承压，凡进口配件及原材料有关的产业都会越来越难。

作者:curgdbdy日期:2017-02-03 02:31

mlf加 0.1又出了 tlf2.55，同比不需要国债等抵押实际更松。

加息式放水，一边官媒体大吼mlf加息一边偷偷出另外的工具，当然不排除未来基准利率上调同时悄悄印钱可能。

这是准备恶性通胀么，其实所有货币政策已经失效要救国只能跌房价，银行地方政府都去死。

越南就是这样玩的。

可惜越南高价房在外国人手上，中国高价房在国人手上。

真降会出现地方政府无力还基建款虽然现在有很多没还的，不过好歹有个希望。

一旦降了印钱来还给承包方或者干脆赖账就会造成，人民币贬值或者社会问题。

同时房价大跌也会造成严重社会问题。

17-20年国企会彻底玩死私企。

而国企不过是拿着贷款在过日子罢了。

继续笑看土狗怎么跳

作者:curgdbdy日期:2017-02-04 19:35

实际印钱，借新还旧 20万亿而消费下降百分之 6。市面流通的现金反而少了。避险赚钱的资本外流，普通百姓信心缺失储蓄上升消费下降。货币通胀流通通缩，物价上涨，消费下降。银根实际收紧，但对坏账继续放开流通性。进入恶性循环。最终坏账会拖死所有拿不到贷款和拿不到政策的企

业。剩下垃圾国企和官企等僵尸企业垄断市场实际经济收归

国有。

服务，制造，建筑少说 3-4亿劳动力，印钱贷款退税减费可以继续拖下去。

如果不继续加大印钱力度，流通货币按 16年情况锐减将进入恶性通缩。

加大印钱力度货币贬值但可争取转型改革时间，当然得一边印钱一边改革，改革力度必须割肉下重刀。

不然就是恶性通胀。

最后的机会也就是2017-2018是舍汇率保就业舍官企保市场，还是舍就业保汇率继续打乱市场保官企。

留下一个畸形市场和不赚钱的国企赚关系钱的官企。

同时大型失业影响 2亿人口左右。

该怎么选已经很明显了。

但东林为了自己的利益会否下重刀，有无能力下重刀也很成问题。

毕竟谁下那个刀得罪人太多还是往死里得罪。

特朗普式人物中国不太容易出现

作者:curgdbdy日期:2017-02-07 07:16

最近央行又加了次利率，限制银行借新还旧，同时也是试试僵尸和官企外加坏账的水。

看看?能不能下刀，下多重的刀。

不过是否波及基准利率。

个人认为这是不现实的。

同时也能保汇率，至于保多久救看情况了。

还是那句话货币政策离失效越来越近了，最终救不救得动还是要改革。

不改革的情况下一切货币政策最终都没有意义

作者:curgdbdy日期:2017-02-10 18:07

突然觉得中国

经济绝不会崩。其实我们要跳出国内思维。

因为在中国崩溃之前全球百分之 70的国家都会崩掉。只要手

上有美元大家可以去其他国家抄底就行。委内瑞拉目前问题严重但是石油储量在那五年后看好，哥伦比亚反华严重，西班牙属于垃圾国价格还没崩够，意大利同西班牙。蒙古反华，求秘鲁，南非，巴西等国经济数据。当然最好欧洲解体就能分来吃了。大家一起研究下去哪个国家抄底

作者:curgdbdy日期:2017-02-14 02:21

比如委内瑞拉石油国。

一旦中国加大扶持，美元周期结束原油上涨现在抄底都是几十倍的利润。

但是我为什么没去呢?因为我怕带钱去没命回来，即使买了土地该国政治动向有收归集体趋势。

所以还在观望。

其实很简单一个国家一个国家的去查，多找该国人聊天。

总能聊出机会和消息。

简单一句话概括就是金融这玩意消息第一。

作者:curgdbdy日期:2017-02-15 14:33

未来两年美国经济一片向好，美国可不敢拖欠工资和拖材料款。

就业大面积解决钱流回美国注入活性。

就业解决消费就解决。

同样基建中国基尼上升美国下降。

当然美鸡还是有一个笑点，中国央企会过去垫资。

加上日本出的 4500亿刀，基本美鸡一万亿已经解决。

至于中国央鸡拖不拖中国人工资，拖不拖国内材料只能呵呵了。

从顶层设计来说。

中国不缺粮食石油，委内瑞拉，伊朗，老毛子石油合作。

粮食现在不是

号召刁民回家种田了么。外加委，俄，东南亚，澳洲粮食合

作全面上升即使不种地也没事。之所以叫农民回家因为维稳

太贵了。失业太高失业流城不好控制。

作者:curgdbdy日期:2017-02-15 17:00

评论释放自我 7769：还没到那时候，现在还在美元强周期，还没进入崩溃期。川普目前政策会抬高债务。等到美国制造业恢复才能看看能不能正常还债。还不了的话美元信用崩溃后，不论勾什么黄金都会暴涨

作者:curgdbdy日期:2017-02-16 18:01

希腊，这个一会崩一会又活，总之是一个半死不活的国家。

重点这是一个所谓的发达国家。

人均 2万刀哦，不过嘛对于欧元我只能呵呵了，德法生产力是不错。

汇价这样也就算了，这个汇价安在欧猪之上只能说明一个目的，德法把欧猪当猪养这本来也是希特勒的目的。

默克尔用经济做到了。

作为抄底选择国之一，希腊民风，习性都还算很不错的了当然矮个子里面比比而已。

中国抄过去的人不少了，不过我只能说价格过高。

这种国家汇价不过是德国养猪价而已。

中国政府已经去抄底了当然政经行为现在抄底是正确的但是对于百姓言之过早。

作者:curgdbdy日期:2017-02-16 18:55

对于几只欧猪来说，我认为不需要区别对待。被当猪养

养久了，懒了失去了赚钱能力。赚钱不够还利息。其实办法也简单，印宽松，贬值货币增加竞争力。贸易顺差开始还钱，减福利，增产。简单吧，然而问题是欧元区这几个国家无量化宽松的权利。只能不停紧缩。所以欧盟解体是为必然。谁先退出谁先宽松就先去做空谁。欧猪篇抄底策略就是这么简单。

作者:curgdbdy日期:2017-02-16 19:04

中国作为一只披着羊皮的豺狗，能否在全球民粹主义抬头之时提高国际利益和地位就看抄底时战斗力如何。

等到美国制造业恢复之后是否具备拼刺刀的实力。

如果成功中国就会成为超级大国。

失败就会成为抛荒的亚洲四小龙。

实际中国按平价购买力算妥妥的发达国家，不过羊皮是需要的。

美元升只是为了未来美元贬值还债做准备。

目前全球一片烂，新世界如何就看中美博弈的结果。

当然这是国家策略，对于我等刁民来说即使中国国际地位上升，国力强盛也别想过什么好日子。

分析仅仅是分析而已。

国家再有钱百姓也只能被剥削。

不论外贸做得如何内需都提不起来。

不把钱转移给底层国内无消费无内需就不适合投资。

所谓资本无国界就是如此，不是百姓不爱国，而是国家不爱百姓。

无论博弈结果如何民愤都会越来越严重，中若赢不会有任何改变，美若赢至少美国百姓日子好过了现实就是这么残酷

作者:curgdbdy日期:2017-02-17 23:06

中美贸易战，美国已经开枪面对建筑行业钢筋等征收反补贴税反倾销税差不多百分之三百税率。人民币内贬外升政

策玩不下去，进一步缩紧资本流出。

17已经是最后外逃机会。

官方汇价 17年跌不了多少，重点是下半年是否能换。

今年贸易顺差预计加速收窄，资本外流汇率贬值外加贸易制裁。

储备能顶多久，抄底战略是唯一能抗衡美元回流的办法。

好在中国和几个独裁资源国关系不错问题不是太大。

当然这些国家现在依然找中国借美元，如果能够使用人民币交易才能破掉亚洲四小龙魔咒。

如果储备用完人民币贬值，不知道这些国家会不会拉一把。

现在处于内忧外患的年代而百姓还在换美元基本看不到太多希望。

中国要应对这些问题最终会外汇管制，至于房价如果失去交易也只能成为一个笑话。

17上半年最后逃命机会。

至于这些问题出现之后国内什么样只能说红卫兵会重出江湖。

而世界会两极化，独裁一面，民粹一面。

独裁执行力强能够使用绝大部分国内资源力量巨大，民粹反金融化新的金融革命。

感情上来说民粹是挺好的，但是中国一旦民粹后果也和大清洗文革没什么区别，只能也必须独裁。

三年为限看看三年

后什么情况吧。历史的潮水又再次涌起沙滩上的小生物只

有选择一个还算相对平稳的洼地等待退潮。

作者:curgdbdy日期:2017-02-18 07:40

中国未来改革确实是让资金流入底层刺激消费，但是政策和实际呢。

说好不拖欠农民工工资呢?实际上央企都开始拖工程师工资了。

政策是政策执行有套路。

托托政策没错吧，元亡了但是能怪托托吗？

国家只需要让老百姓有饭吃，国外合作农场一大把绝对不成问题。

中国粮食进口不过百分之 20，能源独裁国已经签了很多合作协议外加电力汽车石油也不是问题。

饿不死人的至于刁民活得如何与官老爷何干。

二手房交易首付 7成。

提到百分百首付禁止二手房贷款刁民又能如何，再加二手房交易税又能如何。

外汇管制又能如何。

维稳费用增加就把你们奴役着。

反正我就不崩继续花天酒地，深度改革动摇食利阶级地位可能吗?另外外网已经报道中国准备把银行坏账大规模出售出去以低于市场的价格。

收了你的房便宜卖出去但是买家出货绝对有限制，反正接盘的资本肯定是官方背景耗得起放过十年拿着不卖不租怕什么，我再抵押点钱放贷给企业先运作着到时候中央财政转移支付。

次贷在中国就不可能发生危机。

但是中国百姓生活水平就不停下降。

实际上独裁军团未来会形成闭环的产业链，民粹军团根本不会来解放你而是制裁你的同时剥削你。

川普加了三次中国关

税。央企还不是屁颠屁颠跑去送钱帮别人基建。美国的目标

是美国利益而不是让你中国崩溃，川普还等着一边压制你一

边让你给他送钱呢。

作者:curgdbdy日期:2017-02-18 09:07

另外关于川普关税一说，说白了就是强盗而已。

日本你丫给钱不，不给加你关税。

中国给钱不不给加你关税。

之所以中国被加了关于建材方面的三项关税百分之三百听着厉害吧，然而不过是贸易中很小的一部分而已。

所以中国忍着给他丫点面子好让他关税一说能应付国内百姓。

川普有种加机械的关税，中国就能让苹果在国内卖 15000一个。

凯迪拉克150万一辆。

谈判就是漫天要价坐地还钱而已，特朗普的目的就是制造业成功回流解决就业问题，脱离产业空心化这货代表中下层利益但是也需要平衡。

真把中日德惹毛了不但没好处反而会造成美国国内更多失业。

川普自己没掏一毛钱就解决一万亿基建这货正偷笑呢，哪有空管你中国崩不崩。

当然你要贬值也得经过川普同意。

不过要价撑死也就这么多了。

一旦太贵那就大家一起玩完。

3000亿对美顺差真惹毛了谁都没有好下场。

中国至少和美国的部分食利阶层是朋友。

逼惨中国美国很多企业也得嗝屁，川普就业解决不了还得面临食利阶层刺杀，别以为换了保镖就安全了。

作者:curgdbdy日期:2017-02-19 02:06

委内瑞拉加拉加斯 20万买 600平米带泳池豪华装修别墅，

笑死了有人敢和我去抄底么

作者:curgdbdy日期:2017-02-19 03:29

45万亿基建不错啊，解决好多就业问题。狠狠捞完这笔外储也该空了吧。

作者:curgdbdy日期:2017-02-20 00:05

中国基建就是一层层拖下去，层层扣留。越搞基建钱越往

上，基尼系数越高。这是准备洗劫全部私企。最后只剩国

企又回到原来的社会主义了。体质实际不止不会改革还会

倒退。国内其实已经不在想研究了。大家还是多研究国外吧

作者:curgdbdy日期:2017-02-20 00:44

本币互换，，，

看来资源是不成问题了。

作者:curgdbdy日期:2017-02-24 07:19

参加完经济论坛以后，对于数字货币我只能说这是一次经济革命不是改革是革命，类似于文革。类似于印度废钞。美元回流美国后又开始缩表。欧元继续 qe,中国非法 qe加洗钱 45万亿割掉平民韭菜在经革之前留了时间给这些割韭菜人士跑路。

作者:curgdbdy日期:2017-02-24 08:41

查了下越南经济数据，表示国内已经看不到希望了。中国没有特朗普，制造业外移已经很严重了。而这些钱继续流入中国人手中未来贫富差距越来越大，经济革命最终会牺牲普通百姓的利益，而总体国力以及食利阶层反而越来越富。哎，虽然我已经转移得差不多了。但是看到中国未来连越南都不如实在无话可说。

作者:curgdbdy日期:2017-02-24 09:15

本来中国还有 5-10年升级时间，毕竟越南和中国基建，产业链，工人水平差距巨大，然而中国一带一路。结束了，换个角度来想未来中国人不需要去越南买老婆了。去长三角和朱三角吧那里有大量失业人口。这也许是唯一的好消息吧。

关于希腊可以关注下国债，利用好了收益不错。

作者:curgdbdy日期:2017-02-25 02:10

对了关于房子个人建议是租价比合理的可以留手上，当然全款房不建议留，贷款房容易出租的可以留来保值赚货币通胀。至于消费这块通缩国内生意不建议去碰

作者:curgdbdy日期:2017-03-04 09:30

委内瑞拉发行两万面值货币，还没跌到底。很多门店关门空着租不出去。不过油价还得等三年以上才会真正升到 80以上。而且中国总是帮助独裁政府当地人已经把对政府的不满转移到中国身上，未来反对派如果上位难免出现排华风险。

参见津巴布韦也是这样。当然风险越大利润越大。委国还是

重点关注

作者:curgdbdy日期:2017-03-05 00:23

基本上稳健投资参见我回复楼上的就差不多了。追求利润的推荐西班牙电信美股，意大利电信还没触底得等可以关注。风险相对东南亚套息大一些。然后委内瑞拉几十倍利润嘎嘎不怕死的可以去试试。

作者:curgdbdy日期:2017-03-05 09:17

委国新闻网最新编译：根据当地 3月 3日的新闻报道：3月 3日本周五，委内瑞拉国会反对党议员 JoséGuerra和 Jorge Millán要求中国驻委内瑞拉大使馆审查中国与委内瑞拉的双边协议。

“我们要求中国的大使先生报告两个非常重要信息，第一个是，2007年到 2016年，委内瑞拉已经得到了多少贷款金额（中国陆续借了多少钱给委内瑞拉？），大概是 60000百万美元？”José Guerra说。

同样地，JoséGuerra表示，他们需要了解总统马杜罗最近发表的声明，关于与中国政府签署的 25000百万美元协议。

JoséGuerra解释说，所有的外币借款必须依法得到国会批准，尚未批准的任何债务不会被委内瑞拉国家认可，“政府不具有授权权利，而最高法院展现的签名是不够的。”

同时，JorgeMillán说，“对委内瑞拉而言，中国是一个重要的国家，我们希望有最好的关系，但透明度是必不可少的。”

“如果中国希望与委内瑞拉合作应该知道，委内瑞拉现在正在经历一个深刻的人道主义危机（…）中国应该捐物资，而不是捐钱给腐败的政府，”他说。

作者:curgdbdy日期:2017-03-06 00:23

有没有谁给个能看技术指标的西班牙股市软件作

者:curgdbdy日期:2017-03-20 01:24

实体崩溃日即将来临，楼主坐标三线省会。大多门面不

收转让费了。

关于这个我想重点说下。

这不是数据而是最明显的趋势。

2010-2013基本做生意还能赚钱只要你不作死大多基本能微利状态，少数生意还是不错的。

微利得不想做了转让费就能赚笔钱。

楼主刚毕业就这样赚过一笔钱。

2014-2016基本就是亏本转让，做生意亏转让费减价。

尤其2015下半年开始更是如此。

现在 2017除最繁华地段还有转让费以外。

某些曾经的二类地段已经不要转让费了。

也就是说你亏了就得做到亏光为止。

无路可退，所以也就是现在已经到了后危机时期，最后跑路机会。

一旦大面积空店直到服务员零售人员大面积失业之后，就是大崩溃来临。

制造业转到服务业。

那服务业还能转回哪。

回家种地解决粮食问题吧。

作者:cur gdbdy日期:2017-03-20 01:38

如果说改革开放到 2007是猪都能上天的年代。

那么现在就是鸟也只能离地三米的年代。

至于猪只能把自己搞死的同时拉再害同行一把。

13年我有个比较好的项目就去找门店，最后计算下来找到一个门店一个月差不多能至少月入两万。

我就认为可以做但是转让费比较高。

万一两年回不到本就怕变故，于是我和上家磨到 40万我想继续磨到 38万入手。

结果有个傻缺 60万接了。

楼主和合伙人还好奇傻缺开什么店。

结果发现是一家金店开张半年就倒闭了。

光是金店执照加转让费保守估计就快上百万了。

这就是典型的猪害人事件。

而现在猪也害不到人了。

猪只能接盘害自己。

以前发现有很多人喜欢预测什么时候崩溃，这些人总被打脸。

楼主现在也预测一下后经济危机时代决对撑不过 2019年 6月前。

到时候欢迎大家打脸，但是楼主也不是什么大神。

因为这些东西已经一眼就能看出来了。

作者:curgdbdy日期:2017-03-30 07:35

关于黄金个人认为很搞笑也很无奈，美元加息黄金下跌无疑但是全球黑天鹅到处飞避险情绪严重，导致美元黄金同涨。但是我个人操作习惯还是等美元加息到差不多再买黄金就很安全了。18年中旬比较稳还要做好下跌百分之二十左右准备。当然即使踏空也无所谓了。个人投资援则就是绝对不

亏。哪怕利润低些。上轮中国股市我 1949大底进去然而 2400

点我就清仓换美元了。也可以说我胆子小吧

作者:curgdbdy日期:2017-03-31 22:16

又被吃楼了，中国崩溃的姿势只有一种就是消费持续萎

缩导致大规模企业破产，然后失业率暴涨。

即使失业率暴涨房价也会被资产公司接盘控制住。

但是汇率就呵呵了。

还是前面讲的那一句话在中国次贷就不是危机，金融根本不是危机，唯一的姿势就是消费萎缩，成本上升实业破产，失业率猛涨，房地租不出去，但是房价不跌当然也涨不了。

这个时候就是必须放水加大印钱的时候，这届政府实际上没出大规模刺激行为有也只是基建等维持就业稳定而已，实际最大规模的刺激在于全民创业。

也就是说掏腰包的是全民。

作者:curgdbdy日期:2017-03-31 22:32

算了下估计局数据，收入基本维持增速不变。

工资收入稳定，经营性收入增速严重下跌。

消费支出下跌但不严重，食品变化不大，服装下跌，医疗增速下跌，教育上升。

生活用品服务下跌，交通下跌。

住房上涨。

数字百分之两百是假的，不过趋势可以看出来住房和教育主要是压制其他消费的重头，医疗也是不过在住房和教育面前病也可以不看了。

现实就是这么残酷。

作者:curgdbdy日期:2017-04-01 00:19

算了好久，综合算下来 2018年底就会撑不下去，那么那

个时候怎么办。必须加大印钱力度，再改革体制的同时印钱，不改革的同时狂印钱。也就是汇率在 2019就会崩。房价是安全的，房贷也是安全的。钱不值钱而已。主要问题在于工资而不是房价

作者:curgdbdy日期:2017-04-01 03:33

基本国内就结束了，然后明天开始一个个国家的查。总之不信找不到高回报率的标的物。

作者:curgdbdy日期:2017-04-03 03:11

如果从债务来说，雄安新区可以搞定很多债务。放水以后稀释地方债和房价。经济回复平稳状态。基本就是这个样子雄安新区跑赢通胀的同时还能跑赢汇率贬值。至于要不要去买，我是不太喜欢这种投资的因为这是属于跟着政府指示行动。也算食物链顶端的骄傲吧。政府想做的我往往反着做

作者:curgdbdy日期:2017-04-03 06:53

就拿大家看到雄安新区的态度来说，包括我在内我都很激动。如果房价不离谱我都会考虑买小面积学区房。这样外储流出就少了部分。北京房价也难涨了。基建又可以拖就业问题时间。有这种好卖的土地债务也能减轻不少。等到全国房价控制策略差不多以后。再贬值汇率一步到位所有问题迎刃而解

作者:curgdbdy日期:2017-04-03 08:57

美联储加息次数个人感觉应该会慢下来，吼得厉害加得慢。

至于雄安嘛辩证着看，中央有高人不假。

但是对于经济起的作用有限。

北京房价不涨这个效果是能达到的。

收紧流动性洗劫中产也是可以的，减少外汇流失这里我就呵呵了。

一开始是减少外汇流失的，不过嘛我前面说过越建设基尼越高，这些家伙赚的不是干净钱敢不跑？

雄安的房子全款买吗?贷款?印钱？

货币总量?外汇储备?当然买雄安能赚钱不假，但是二手房卖的时候会加交易税吗?汇率崩溃经济恢复会出房产税吗？

雄安重要吗?非常重要这是压制房价的一个节点开始了

作者:curgdbdy日期:2017-04-03 09:14

雄安作为压制房价的节点，下一步就是全国范围开始真实压制房价。

压房价，外汇管制，锁楼，锁汇，做好保住外汇储备的准备后，这个位置会不会出现强制结汇楼主表示不知道下一步就是崩汇率，经济回稳。

这就是楼主判断的几个步骤。

再往后土地卖得差不多房产税什么的。

外加教育改革医疗改革然后就是人口问题。

当人口问题大爆发后基本中国会惨什么样楼主表示很可怕。

再过十年 60后 70岁了，独生子女拿什么照顾二胎和双方 4老。

那时候就是房价破灭的时候，二胎书都读不起更别说买房子了。

买锤子比较现实。

作者:curgdbdy日期:2017-04-04 06:59

其实雄安新区出台的这个时间，楼主弱弱的表示我可能

算错了崩溃时间。

因为我是用估计局数字算的，所以崩溃只会更快。

我们不妨再推算下三到 4年左右美国那边崩了以后什么情况。

对于提前消费全球负债这个新奴隶时代来说，一旦美元开始再次贬值差不多就是这套剥削手法玩不下去的时刻了。

为什么楼主会找不到靠谱标的物。

因为这次危机的可怕性超出想象。

我说过中国崩世界皆崩。

所以中国不会崩只某种程度上货币贬值从而降房价而已。

但是美国呢，欧洲呢。

全球多少人被按揭逼得被中产呢。

语言有些乱，总之透支消费这个新奴隶经济到了快结束的时候了。

一切的原罪都是美联储

作者:curgdbdy日期:2017-04-04 07:40

埃及etf大家

觉得如何，技术触底。

作者:curgdbdy日期:2017-04-04 14:52

其实影响经济最主要的几个原因，1政治经济政策 2货币政策 3科技发展，自从互联网红利玩到极限以后科技上属于停滞状态。这十几年一来玩的主要是货币政策。但是货币政策已经无法再起到效果咯。至于政策什么的对于本来就比较优秀的国家没什么优化空间了。其实现在无非就是货币政策

玩到极限。然后看美俄政经斗争再吃一口政经回稳。至于全

球经济向好个人表示根本看不到任何希望。什么物联网机器人，还有日本准备搞的无人机物流什么的表示很科幻

作者:curgdbdy日期:2017-04-05 09:30

太丢人了，千年大计美国硅谷，原来美国一个硅谷就够中国玩 1000年，这脸丢得不要不要的。随便官媒怎么说咯，要是从经济玩法目的估计就是我上面说的，也就两年过渡计而已。真要说千年的话未来一千年都是社会主义。那么确实配得上千年大计。

作者:curgdbdy日期:2017-04-05 15:38

兰非兰特可以持续关注，等外汇储备下降以后贷一波？

作者:curgdbdy日期:2017-04-05 18:32

阿曼里亚尔标记下，具体分析明天再深入了。

作者:curgdbdy日期:2017-04-05 23:27

阿曼，石油依赖度高，粮食基本一半进口，非作死国家。

外资撤离，汇率盯死美元。正在转型状态，经常项目逆差严重，消费狂减，进出口夭折。债务狂飙。能不能撑过美元加息周期还需进一步了解，做空风险低，低利率国，即使套利交易也能赚钱。崩溃风险较高

作者:curgdbdy日期:2017-04-06 09:18

当然也可以用阿曼国债或者其他金融工具质押贷款，这

样可以提高收益率。

反正原则就是不求赚先不亏。

做空阿曼没风险的，具体还得加华人群详细了解毕竟数据不一定真实。

就网上收集的信息可以看出是一个挺好的国家夜不闭户百姓富裕，老百姓热情好客乐于助人也没有完全做吃山空，只是受制于客观原因除了石油只有旅游金融和农业。

不是一个作死的国家，是一个容易被攻击整死的无辜国家

作者:curgdbdy日期:2017-04-07 06:38

除了石油国外，南非，巴西这些崩溃风险和作死程度都很高崩溃概率极大。但是鉴于不是盯死美元汇率有被炒作升值风险。所以楼主不会把研究放向放在那里。还是那句话反正就是 0风险操作。

作者:curgdbdy日期:2017-04-07 07:34

科威特，数据看起来很科幻。问题很大，但是很诡异需

要进一步了解

作者:curgdbdy日期:2017-04-07 10:39

文莱，持续关注。作死程度十颗星，不过集权国家时间

作者:curgdbdy日期:2017-04-08 07:36

美国打叙利亚这下可怕了。老毛子中国美国博弈，中东凄凉了美国是不让中东喘气了，海湾汇率扛着就很难了。发国债来拖过原油低迷期。阿曼本来也就极限状态拖三到五年，这

下叙利亚一被打就难了。至于影响多大还得继续观察和

分析。

作者:curgdbdy日期:2017-04-09 14:52

貌似这帖子发

不出信息了啊，

作者:curgdbdy日期:2017-04-09 15:22

额又发出来了，看来有些真话还是不能乱说虽然这是天涯。总之关税估计不会被加了，但是会购买些美国产品。来收窄贸易逆差。只要川普保住贸易逆差，汇率贬值不贬值其实没什么关系。除了阿曼以外又发现了巴林，虽然号称石油依赖度不高其实还是卖油为主。

作者:curgdbdy日期:2017-04-09 16:43

巴林，中东的香港。

低油价会持续很久未来能否回到 100在新能源和电力汽车的挤压下估计很长时间都没希望。

香港背后如果没有中国那么港币能坚挺么，同样中东自身问题非常严重能够向巴林输血么。

而且香港和中国的关系远非巴林和中东的关系。

巴林石油已经快枯竭，金融业能否撑住固定汇率非常困难。

就连沙特自身为了稳汇率都出现了风波更别说巴林了。

中东金融中心和香港可不一样这儿子不是亲生的

作者:curgdbdy日期:2017-04-09 21:11

巴林的 gdp300

亿美元，下滑状态。外汇储备 20来亿美元加 4.67吨黄

金。债务不同网站查出来区别极大，明天开电脑用翻译

软件去他央行查查，全球银行业现在坏账率都极速攀升，

巴林的消费信贷极为严重。相比阿曼是一个更好的猎物。

石油枯竭银行业坏账两样都占了即便不枯竭，油价几年

内也难涨。这货我前几天看过一次但是发现他号称多元

化就忽略了，想想发现不太对仔细看完数据发现该国经

济问题比阿曼更严重。

作者:curgdbdy日期:2017-04-10 17:24

巴林 2017国债不知道什么时候发行，如果买到国债。

巴林美元国债五年期是百分之 7的利率高于贷款利率 5.5。

即便做空失败也多 1.5的利率旅游钱赚回来了还不影响老挝利率，那么就还可以去隔壁阿曼再做空一下这样成功几率就会更高，如果两国一起崩那么利润就非常吓人了。

但是国债什么时候发行查不到消息。

而且必须凭证式国债不能买电子国债。

作者:curgdbdy日期:2017-04-10 19:43

阿曼巴林都是很开放的国家，不希望依赖原油。

但是那种自然环境下只能发展旅游和金融。

而中东地区的金融战斗力太弱，主要在做银行业。

全球银行业目前坏账率普遍百分之十以上。

巴林银行业发展时间更长，阿曼才提出多元化没多久。

总之贷款没什么问题，但是国债很难买。

抢的人太多上次 3.5倍的购买率。

如果同时做空阿曼和巴林成功等于美

元利润百分之九十左右。同时加上人民币贬值最终换成人民

币利润就翻倍了。重点在于能买到国债。

作者:curgdbdy日期:2017-04-14 15:11

不定为汇管国，达成允许人民币贬值这些基本都在预计内，叙利亚事件偏美，反正毛子也没什么办法。

至于朝鲜就难说了。

自己养的狗管不好要当猛犬，邻居怕被咬。

做主人的也怕被咬，有句话叫打狗也要看主人。

外加主人也想让狗听话点，再加被别人打死了狗笼子就养别人的狗了。

问题在于主人自己也很难动手教育孽畜所以关于朝鲜到底达成什么无法猜测。

美国是否会发动战争转移金融危机貌似没这必要吧。

美债最后怎么还，放水，或是美元回流加息加税逐步还债。

如果是后者那全球会大萧条多久呢。

又或是保持虚假繁荣。

反正有种不好的预感如果全球萧条躲哪呢。

作者:curgdbdy日期:2017-04-15 20:19

判断失误了本来以为西班牙电信技术大底，委内瑞拉因为政局问题考虑切断全国电信这下西班牙电信也惨了。不过当时看到的时候到现在也还是有利润的。这里记一下全球政治动荡风险极速攀升。谨慎再谨慎。世界经济远没到底。

作者:curgdbdy日期:2017-04-19 02:17

老是吃楼这贴发不出来了么，看了欧洲经济数据感觉欧洲复苏很快，但是欧洲复苏是建立在低利率并且银行坏账

平均超过百分之十以上建立的。想想真羡慕欧洲人。要是我

也能获得这么低的利率，哎可惜。

算了，再说说美国泡沫，美元加息如果不想泡沫爆掉就得很慢。

最好今年只加两次。

明年两次。

美国其实没有太强加息实力。

再回来说中国，这情况不降息简直耍流氓。

现在欧洲危机在于信贷也可以说次贷，所以欧洲根本不敢加息。

英国不一定，美国在于金融泡沫国债问题，中国就懒得说了反正全民买单想着都气愤。

资源国嘛只能呵呵了。

全球这种情况下黄金有爆炒嫌疑。

其实关于黄金这东西的价值到底有没有其实很难说。

到底什么东西才是有价值的资产除了土地矿场能源真难找到。

而现在爆炒的主要是地理位置好的土地，能源资源国其实被剥削得挺惨。

但是因为能源资源国卖东西习惯了根本不去生产所以大多都是垃圾。

而不垃圾的那些也过于高估

作者:curgdbdy日期:2017-04-19 14:59

委内瑞拉政治动荡升温，今天 419反对派历史上最大游行，执政党给民兵发枪。终于要开始了么。第一个崩溃也许第一个复苏，打吧。经济危机需要流血不破不立，只是中国如果老支持腐败政府也许复苏后中国人没机会抄底了。我始终认为这个世界真正有价值的就是土地，资源能源。

作者:curgdbdy日期:2017-04-23 17:45

再来说说美国的数据，美国经济是在缓慢复苏的企业破

产率和就业率都很好，同时美国还在收紧对外投资。

闭关已经开始了，美国外汇储备一直下降状态。

美元回流同时制造业回流趋势明显。

同时美国资产负债表基本稳定。

有锁表趋势下一步就是缩表了。

美国要闭关恢复制造业了，当美国开始对外投资以后才是抄底的时刻。

全球经济短周期复苏结束后就会迎来大萧条。

油价也会长时间萧条下去。

除非印度等新兴市场增速能够抵消全球衰退。

作者:curgdbdy日期:2017-04-24 00:33

再来说说印度，阿三号称会成为世界增长新引擎。

只能呵呵了，印度长期贸易逆差高额债务是外债。

制造业增长是不错，不过印度其实现在也处于下降通道。

同时印度会比中国崩溃更快。

外商投资也是迅速下降。

经济其实还没中国健康。

最近看的数据不错的也就是越南了，欧洲数据也是向好不过只是短周期，长期来看也是作死。

基本大经济体都不怎么样，看来只能找小国家了。

作者:curgdbdy日期:2017-04-24 13:38

每查完一个国家我对共军的佩服就更深一些，全球行贿哪家强，中华人民共产党。在腐败的能源国资源国或一带一路路线国，真心很强大。可以这样说中国正在经济殖民全世界，其实要说国内问题就是赚了这么多钱不分给刁民并且用

房学医压榨老百姓，趋使老百姓辛苦劳动。而不能像欧洲那

样享受福利和民主。

中国驾驭百姓如奴隶，奴隶为了生存劳动效率高。

欧洲驾驭百姓如养猪，反正不愁吃喝。

其实全球经济局势来看中华复兴无可阻挡。

没有任何人能在腐败政府地区和中国抢生意。

但是中国内部问题很严重，自古中国就是富而不强。

没民心没战斗力，再好再多的装备也打不过强大的士气。

而因为内部压制带路党横行每遇外战崩溃之快，不以装备强大兵力强大为转移，难以想象。

这种死循环也许会一直持续下去。

看了巴基斯坦，缅甸，越南，印尼。

这些高增速国家可以看到中国的经济之手正在奴役他们。

作者:curgdbdy日期:2017-04-25 12:07

欧洲股票疯狂啊，这是一个疯狂的世界。但实际上看看bdi能源原油价格，就可以看到全球繁荣有多虚假了。

作者:cur gdbdy日期:2017-04-25 21:54

全球金融市场过于浮躁了，对投资者心态也是一种考验。还是安下心看看书算了。越是牛市越要远离看盘。

作者:curgdbdy日期:2017-04-27 00:27

中国现在是泡沫流转时代，原材料，创业 pevc，p2p,020.现在又轮到茅台。茅台真的很好卖么，私营企业苟且偷生，国企不敢用高端酒，招待费狂减。关于茅台价格涨这么多还

库存低表示很不理解。难道说基尼系数更高了，不过私企现

在战斗力很弱，国企不敢消费啊。

作者:curgdbdy日期:2017-04-28 02:51

放开人民币外流，呵呵保外储啊。其实外管局的数据也说明问题了。境外黑市汇价要涨了

作者:curgdbdy日期:2017-05-10 01:21

中国三产 GDP占比上升二产下降，欧洲也是。美国二产上升三产下降谁在空心化一目了然。中国欧洲这几个月数据都还不错。美国因为加息影响很一般吧。中欧的短暂复苏数据看看能挺多久。最后的时刻了，中欧也就一两年的时间了，本来希望勒庞上去可以抄底欧洲。现在中欧谁先崩谁抄底谁就难说了。

作者:curgdbdy日期:2017-05-11 23:24

关于美元指数能涨到多少，现在来看一旦美股崩溃美元指数能到 120-125左右。

美股崩溃的预兆都还没来，真等出现预兆了也得等一年以上死撑期过了才会崩溃。

至于美元兑人民币会变多少这个就不好判断了。

当然如果美元指数到了115以后美股还不崩那么美指就有希望到 130以上了。

时间其实就是两年。

拿上这两年的美元加利息。

两年后就有机会抄历史大底。

至少也是中期大底。

科技发展不够这些泡沫的。

如果两年后科技还是现在这样也只是经济循环周期里玩玩罢

了。

如果能再出一次互联网级别的科技变更才会真正触底。

如果不出那么就只能玩金融产品能够迅速变现的东西。

像房产这类东西变现贬值加时间长。

等到美股快不行的时候再考虑拿短期黄金吧。

黄金的投资周期其实也就一年左右。

其实胆子大的完全可以现在玩玩etf美股还有最后的疯狂。

一两年内美股能够冲一截的。

作者:curgdbdy日期:2017-05-14 04:07

贵阳这个三线省会，门面租金已经下跌百分之三十了。

基本上来说贷款买门面负债高的快死掉了。

如果央行不放水稀释贷款利息，或者再提高贷款利息的话。

很快就民不聊生了。

2017关键年再不放水很多人会活不下去。

撑汇率还是舍去汇率撑实体经济就看上面怎么想了。

如果死撑汇率那么中国就会出现空前规模的次贷危机，就业危机，社会危机。

我可以不夸张的说如果房租价格这样降下去再维持一年就按我计算的崩溃年限 2018来说，那么门面房东如果贷款买门面的就有很多抗不下去了。

就来贵阳这个城市实际考察来说已经过了实体因为高租金做不下去那个阶段，进入了房租狂跌实体还是做不下去阶段。

再玩下去就是银行催贷阶段。

收押资产阶段。

我不认为全国会出现大面积这样的问题，因为我感觉离大放水不远了。

不能因为体制改革直接枪毙全国，应该

边放水边改革，当然最后会不会出现门面房东悲情一幕，全

国房奴悲情一幕我真不知道。

也许最后让全民买单而资产收归银行再分配也难说。

生在这样的国家是悲剧的最后经济问题也许会行政解决，再加上数字货币实行新文革大家均贫富打土豪分田地社会倒退。

现在已经不是经济房价汇率，而是政治左右问题。

要么不要汇率，变相贬值房价稳定金融体系和实体经济体系。

这样的坏处是没买房的人亏了。

买房的资产少了但是利息反而少给了。

要么不放水不贬值房贷大规模断供，银行把资产收回去然后烂账交给资产公司。

同时房价下跌债务危机财政赤字，大量失业率和工资下降，很多人会失去房子失去工作，这时候再进行计划经济社会倒退。

分析只能做到这个程度至于上面到底是不是脑残是让社会倒退还是边改革边放水边贬值，再进入外汇管制状态或一次性贬值到位有太多政治问题无法判断。

楼主对政治基本不懂。

只是感觉时间紧迫了，这种时候紧缩是要大家一起去死么。

还是先试试水然后发现情况不对再放水。

改体系的革，革百姓的命。

百姓不该买贪腐的单。

汇率贬值的话其实对经济是好事，只要资本管制合理外债 1万 4千亿美金和外储三万亿相比风险是可控的。

只是比较影响国家对外战略扩张。

但是由于顺差扩大短期的损失也是可以在未来很快赚回来的。

为什么不让人民币贬值无非就就是一带一路，和很多国家加中国反倾

销税，以及资本管制国外资本和对国际信用的损失。如果一

次性贬值到位就能避免一部分问题，同时也可以加息避免资本管制因为那时候生意好做了。

主要在于让国外资本损失的国际信用上还有就是一带一路和人民币国际化的问题。

政府的国际地位和百姓生存谁重谁轻，在一次性贬值前中国需要尽可能的对外完成国际收购，对内反腐。

但是真的没有时间了。

因为国内百姓已经流了太多血流不起了。

2017年底再不放水房奴门面奴还怎么活，2018年再不贬值全国经济体系还怎么维持，如果真继续紧缩把大家资产收归银行，然后再分配搞革命社会倒退我想很多牺牲品一定会成为红卫兵最凶恶的那一种。

其实对于房奴来说只有两个选择，资产贬值还是收归国有这两种。

今天说了很多，因为真的急了。

也恐惧了，紧缩的可怕远胜资产缩水。

作者:curgdbdy日期:2017-05-14 17:15

贵阳这个三线省会，门面租金已经下跌百分之三十了。

基本上来说贷款买门面负债高的快死掉了。

如果央行不放水稀释贷款利息，或者再提高贷款利息的话。

很快就民不聊生了。

2017关键年再不放水很多人会活不下去。

撑汇率还是舍去汇率撑实体经济就看上面怎么想了。

如果死撑汇率那么中国就会出现空前规模的次贷危机，就业危机，社会危机。

我可以不夸张的说如果房租价格这样降下去再维持一年就按我计算的崩溃年限 2018来说，那么门面房东如果贷款买门面的就有很多抗不下去了。

就来贵阳这个城市实际考察来说已经过了实体因为高租金做不下去那个阶段，进入了房租狂跌实体还是做不下去阶段。

再玩下去就是银行催贷阶段。

收押资产阶段。

我不认为全国会出现大面积这样的问题，因为我感觉离大放水不远了。

不能因为体制改革直接枪毙全国，应该边放水边改革，当然最后会不会出现门面房东悲情一幕，全国房奴悲情一幕我真不知道。

也许最后让全民买单而资产收归银行再分配也难说。

生在这样的国家是悲剧的最后经济问题也许会行政解决，再加上数字货币实行新文革大家均贫富打土豪分田地社会倒退。

现在已经不是经济房价汇率，而是政治左右问题。

要么不要汇率，变相贬值房价稳定金融体系和实体经济体系。

这样的坏处是没买房的人亏了。

买房的资产少了但是利息反而少给了。

要么不放水不贬值房贷大规模断供，银行把资产收回去然后烂账交给资产公司。

同时房价下跌债务危机财政赤字，大量失业率和工资下降，很多人会失去房子失去工作，这时候再进行计划经济社会倒退。

分析只能做到这个程度至于上面到底是不是脑残是让社会倒退还是边改革边放水边贬值，再进入外汇管制状态或一次性贬值到位有太多政治问题无法判断。

楼主对政治基本不懂。

只是感觉时间紧迫了，这种时候紧缩是要大家一起去死么。

还是

先试试水然后发现情况不对再放水。改体系的革，革百姓的

命。

百姓不该买贪腐的单。

汇率贬值的话其实对经济是好事，只要资本管制合理外债 1万 4千亿美金和外储三万亿相比风险是可控的。

只是比较影响国家对外战略扩张。

但是由于顺差扩大短期的损失也是可以在未来很快赚回来的。

为什么不让人民币贬值主要是一带一路，人民币国际化，亚投行这些国际战略。

但是这时候和美国货币开战真的合适么。

国内问题这么多金融体系的安全性，实体经济的安全性。

不足以支撑货币紧缩两年直到美国加息周期结束。

如果国内继续失血两年简直不敢想象会是什么后果。

拿两年换国际战略成功的话长远看是值得的，但是我严重怀疑这种状态下拿什么撑两年。

全国门面房，商住，写字楼靠租金养房贷的。

拿什么撑两年，紧缩状态下消费加速低迷实体就业就会越来越少。

失业率会越来越大。

怕了真的怕了，如果真不放水那么硬着陆无可避免，没有谁会不受影响即使你一点资产也没有但是工资也会下降了。

作者:curgdbdy日期:2017-05-16 02:07

大家都留意下本地城市的门面租金下降程度，主要收集下市中心门面下跌程度就行了。现在政府很忙。忙到没有时间了理会下面活成什么样，这不是还在开一带一路么。我们只能计算下全国到底能撑多久。

作者:cur gdbdy日期:2017-05-16 23:41

回复层打不了太多字，这里接着说，基本条款都是对美国有利而对中国没太多好处的，那么这些贸易条款加上中国朝鲜的和叙利亚的让步能换来什么呢？

人民币一次性贬值到位是有可能的，不定为汇率操纵国已经成功了但是不够远远不够，然后美国派代表参加一带一路这个态度就比较搞笑了美国是肯定反对一带一路的，也许监视下也许一带一路我也要分钱这些都只能猜，这些条款不够让美支持一带一路毕竟这是撒尿划地盘，美国都重返亚太了。

所以中国得到的好处肯定是不定为汇率操纵国加上另外的隐形条款，也许允许人民币一次贬值吧。

这个也只能猜前面帖子我也是这样猜的。

对了还有就是美国基建中国公司进场可能提高很大，这些由于看不到具体条款，是中国获利赚钱还是亏钱垫资所以没办法计算。

基本大框架就是这样，上面怎么选我也不知道。

反正最近看着国内一步步恶化我还有些资产没跑，心情很烦躁更多的是愤怒。

无奈啊，国内经济金融体系和国际利益政府怎么选只有政府自己知道。

也许他们自己都还不知道。

反正现在基本还处于拖状态，19大吧。

等到 19大又要死掉好多人。

哎反正就这样了 19大以前放水可能太小

作者:curgdbdy日期:2017-05-19 02:13

川普通俄事件又再闹，央行一会放水一会又收紧。看不

行了又继续放，中国经济就是一个病人身上长满了毒瘤边割边输液，毒瘤吸取输液的主要养份越来越大，病人越来越惨。

割毒瘤的速度太慢，同时毒瘤割太快病人也要死，医生输液输太多病人还是要死。

不过输液输到一定量是会出现回光返照的，我就指望回光返照换个医生。

当然医生现在也怕病人换医生，所以医生很难啊。

一会输液一会断的，搞得病人半死不活。

看看这些年就业环境吧，淘宝，美团，饿了么，滴滴，代驾，辅警，伪事业编。

这算服务行业吧，反正饿不死人。

港股通，最近又债券通，忽悠吧反正最近的东西越来越没什么作用的。

以前什么快递，滴滴司机，代驾，外卖送餐，还是很能解决就业的，现在单车啥的，已经很难解决问题了，能撑的时间也到极限了。

不打吗啡就等着病人死掉医生工资下降，打了吗啡就回光返照，然后病人中的一部分就跑路。

作者:curgdbdy日期:2017-05-20 20:34

川普泄密门搞得美国局面吓死人。一会美元指数大跌一会美股跌。一会又要弹劾，一会又要辞职的。然而减税外加现在美联储利率很低。这些东西给我什么感觉呢，还记得 9年前第一次炒股。那时候看着新闻一会感觉要亡国了。一会又感觉要升天了。洗洗睡吧，美元的价值美股的价值说白了

还是收益率。股息率和国债收益率其实就这么简单作

者:curgdbdy日期:2017-05-25 03:50

港股通作为收紧人民币外流，已经重塑资金池的一个手段。

那么债券通呢，由于债券通收集不到什么有用的消息，现在不是很好判断。

作为原本资金池的房地产未来会被压得非常凄凉，不管通胀通缩基本都不会涨了。

至于跌也是不太可能的，当然一线城市例外，因为中央负债率比地方负债率要低得多。

债券通是一个非常重要的东西。

但是收集不到具体的东西。

作者:curgdbdy日期:2017-06-02 07:46

委内瑞拉又有新消息，高盛抄底委内瑞拉债券。高盛背景可不一般，他敢买说明相信偿债能力，或这说相信要债能力。我们还是看看热闹算了。别人可是敢扣军舰的主。我们小老百姓还是继续观望，但是这说明一个信号。委内瑞拉的投资价值是存在的

作者:curgdbdy日期:2017-06-15 09:11

哈，居然加息

了。从数据上来看这次加息非常突兀。只能说美联储胆

子很大。加息的政治因素比较大。至于未来怎么样就要

看以后几个月的数据了。感觉美联储这把玩得有点吓人。

8月数据估计吓到人了

作者:curgdbdy日期:2017-06-16 07:33

委内瑞拉公寓价格已经跌到几百一平米了，门面价格首

都区已经不超过 3000人民币一平米了。

作者:curgdbdy日期:2017-07-02 12:33

最近一直没有上天涯，因为我没搞懂一个原因。

我一直的判断都是三月和六月不加息。

这两次加息从经济数据上来说完全没理由的。

再说下最近欧元上涨，从数据上来看欧洲经济是复苏的。

不过欧洲复苏是建立在宽松之下的，所以欧元不管怎么涨都是属于高风险区。

不能作为配置的手段。

欧元从建立开始就是个很大的问题。

总之现在整个世界经济环境就是混乱和死拖状态。

现在一直理不清思路，对于中欧来说就是死拖。

对于美国来说就是加息压制通胀和泡沫。

但是加息动作完全超出了预计，这样加息的目的到底是什么

作者:curgdbdy日期:2017-07-03 14:50

从全球资金流向来说，欧元上涨美元下跌就解释得通了。

资金从美股流出，流向欧洲债市股市拉低美元推高欧元，外加国内贬值压力人民币只能跟随欧元上涨。

就是最近美元指数下跌的原因。

说明国际资本其实已经开始逐步撤离美股了，但是没有太好的投资标的所以欧债新兴市场股市等都有资金流入。

也就是说剪羊毛在羊毛还没长到最长的时候已经开始了。

而美国之所以违反经济数据加息可以判断为美股必须稳不能再涨了。

不然加息还没完成美股就会崩溃，美国国内资

产泡沫就会崩溃。那时候利率不到百分之三如果要量宽来刺

激。

就会导致无息可降的情况。

危机也许比想象中来得更快。

而美股的泡沫流出的资金会把风险流入欧洲和新兴市场债市和股市让全球为美国资产泡沫买单。

现在这个时期对于个人投资来说根本没有办法配置，欧洲股市债市不过是因为美股风险过大导致的流向而已说白了，钱太多只能流入债市股市这种体量极大的地方。

没有别的地方能放下从美股跑路的海量金融资产。

同时中国也对欧洲企业不停收购，欧元的上涨就能很好解释了。

但是随着中国的外流压力不得不消减收购，以及美股的成交量逐渐萎缩流出的钱变少之后。

欧元就会下跌，而随着美国不停加息导致收益率和贷款利率上升之后，美股就会稳定在一个点位窄浮波动。

再往上加就是崩溃。

就目前而言现在的属于国家级别和大鳄级别的博弈，我们只能提升嗅觉分辨危险，但是没有参与的资格。

欧元欧债的风险，某种意义上比美股大的多因为欧元是一个没有底线的东西。

欧债可以重点关注。

欢迎大家讨论，毕竟对于最近的乱象我也没有其他更好的解释。

作者:curgdbdy日期:2017-07-12 15:23

从技术面来看

黄金有一小波上涨空间，预计百分之五到百分之 8之间。

没什么搞头，风险大于收益。我随便搞点零花钱玩玩。

纯属娱乐，毕竟太无聊了

作者:curgdbdy日期:2017-07-13 08:52

给大家讲个冷笑话，我把户籍所在地的房子卖了。

然后我想着家里还有三套房。

就准备把户口签到学区最好的那套去。

等以后有孩子了基本上那套可以重点幼儿园，小学一路到重点初中。

结果那套名字是父亲的。

然后就不让我迁说十八岁了。

还有一套商住拿来租的但是学区很差倒是我的名字。

如果我名下没房那么我是黑户吗？

共狗限制百姓也是无所不用其极了，看看能不能找关系搞定了。

搞不定以后孩子只能读国际学校了，反正再傻也不会再去买套学区房。

作者:curgdbdy日期:2017-07-14 17:54

悲剧了，找关系失败。户口只能迁到学区相对差的那套房去，到时候小孩读书又要找关系了。我是不希望孩子去国际学校那种垃圾地方攀比的。如果实在学校差也没办法了，从小国际学校的话负担一个还不算影响投资和家庭开销，两个就压力山大了。但愿第一个生儿子吧，不然两个养着太累了。

作者:curgdbdy日期:2017-07-14 18:03

关于外汇储备上升，其实外汇管制已经开始了。当然目标集中在大资金上。光是 2017对外投资少了不少，半年 480亿，按这情况下去一年就是 1000亿更别说其他的管制了。而且是美元指数狂跌的情况下。一旦美元指数开始上涨，就呵

呵了。人民币的上涨也无法阻挡资本外流，毕竟国内资本收

益率的下跌越来越厉害了。

作者:curgdbdy日期:2017-07-26 19:59

假如特朗普减税失败，那么美国就完蛋了。假如特朗普

减税成功欧猪就完蛋。

中国表示淡定毕竟中国百姓没福利。

美国税改刺激资本回流制造业回流，卖资源同时缩表还债。

至于消减福利就不一定了。

欧洲呢没资源，即使同时和美国减税也难以抵御美国的制造业回流。

想想老周期大家同时印钱。

美国第一个复苏欧洲也还不错。

中国呢，不刺激就只能等死。

还是那句话钱流不进穷人手里，不印死，印晚死。

作者:curgdbdy日期:2017-08-09 21:47

从技术上来看美元指数还没到底，黄金也许还能走走。

不过离底部点位不远了。至于时间多久是个问题。

作者:curgdbdy日期:2017-08-15 00:31

欧元升值，欧盟要痛了。美国数据开始回升了，估计 10

月左右就能达到加息水平，美元指数那个时候就会上涨。当

然个人总比机构慢毕竟别人消息和敏感度高得多。

作者:curgdbdy日期:2017-08-15 01:24

怎么说呢，中国的利率还是太高腐败也太严重，银行借

用同业存单资金一层扣一层的加杠杆最后还是加在小企业和理财产品头上，现在央行看到问题出现和同业存单发展太快

就得打压下。去杠杆反腐收紧，但是现实情况是什么。基建

搞不了多久了，就业还是各种乱什么滴滴美团，外卖小哥快递。

而实体经济呢？

央行的想法是去杠杆反腐把钱流入实体，但是现在的情况是印的钱不够，远远不够。

这时候反腐，去杠杆会加重实体经济的病情。

但是不去杠杆钱也流不入实体而且会伤害实体，最后会收不了场。

现在央行的问题是经济不好，投资拉动也快没用了，人民币汇率要保，外汇储备要保，地方债房地产又要保。

唯一不保的就是私企。

反正现在一面收紧，一面各种钱不够各种债不还。

各种搞死私企天朝还是能狠下心的。

但是房贷利率是不敢加的，存款利率也是不敢加的，所以说是婊子。

如果反腐速度快去杠杆快，之后再放水还是能救的。

不过执行力和效率我是感觉不到什么希望。

再把时间线放长点，去杠杆反腐非常慢，央行死活不放水。

房贷利率不加，银行怎么办去哪捞钱，房贷利率加了消费库存地方债怎么办。

我都懒得说房奴怎么办了。

欧洲中国日本已经病人膏肓却没有断臂的实力和勇气。

美国别看一天扯皮但是税改和基建是早晚的问题。

虽然不愿意承认，但是中国人的好日子就快结束了。

我们没有日本人的实力，但是中国人是最能吃苦的民族希望未来能在海外也玩出半个中国吧。

至于国内还是别抱希望了

作者:curgdbdy日期:2017-08-16 02:30

再看看美国现在通胀回暖了，油价只要涨美国原油开采量就会上升。

而美国基建必然通过只是钱从哪来的问题，这也是为什么医改的原因。

至于税改短期肯定财政赤字但是长期会利好。

现在再回头看习特会和特朗普的贸易针对论调，有一种德国中国贸易顺差都在收窄的阴谋味道。

川普的商人本质就是死要钱怎么赚钱怎么来。

而为了基建不择手段的缩减开支包括自己不拿政府工资以及带动一部分官员不拿工资，节流的同时又通过威胁贸易顺差国来扩大出口开源。

再看中国，地方政府基建是怎么坑的，各种拖欠进度款。

所以美国基建是重大利好。

而中国基建仅仅是有口饭吃，吃的还是官员们通过骗贷骗融资收割完银行和商人的残汤剩饭。

搞了这么多年消费还是没起来，而美国的消费会在基建开始后快速上升。

欧元区的问题在于德法看着不错是可以加息了，然而拖后腿的那些大哥们却觉得放水太少。

这是一个死圈直接无解，中国可以加发达地区的各种税和费补落后地区，而欧元区也想这么干但是德法民众不这么想，这也是民粹主意抬头的原因，而愤怒的希腊意大利却觉得我们已经很努力还钱了，也缩减了几次福利。

但是欧元区的建立让我们失去了原本可怜的工业基础。

现在干着农民工的活怎么

还钱呢？欧元区加息只是时间问题，但是时间还是很远

的。

作者:curgdbdy日期:2017-08-19 19:34

看了下数据发现个有趣的事情，美国加息后通胀下跌现在开始回升这个比较好理解。

但是欧元区意大利葡萄牙希腊这几个逗逼，通胀下降了。

意大利下降不多，葡萄牙和希腊通胀暴跌得厉害。

按理论上来说失业率下降工资上升，通胀就上升。

但是呢这几个国家失业率是下降的，工资高技能下降低技能上升，但是通胀是疯狂下降的。

这些国家失业率下降，但是工资上涨很少。

兼职工作变多服务业从业人员变多。

这几个国家这次通胀暴跌的原因究竟是什么我认为和欧元汇率上涨有一定关系，和能源价格下降也有一定关系，但是下降幅度这么大好像不能完全解释。

有没

有大神解下惑？而欧元区喊着缩减宽松这几个国家还活吗。

作者:cur gdbdy日期:2017-08-20 03:16

假如政府宣布缩减支出，总统不拿工资。带动大量官员

不拿工资。房价跌就跌吧，最好几大银行再破产一下，那些

拿着放贷权利吃钱的失业。然后地方政府破产，公务员事业

编工资下降。然后慢慢还钱，然而钱呢?就现在这样都还不起

跌了更还不起。说白了屁股决定脑袋。中国的脑袋都长在哪

些屁股上屁民们不清楚么。

作者:curgdbdy日期:2017-08-20 03:30

话说回来，德国经济和美国经济水平还真是不相上下。然而除了德国以外其他欧元区国家瞬间原型毕露。要是欧元区按照德国经济来制定货币政策，不解体的话连法国都要死翘翘了。这也不难理解为毛法国也有勒庞了。

作者:curgdbdy日期:2017-08-20 03:34

再说下 301条款，顺差太大川普还是不服啊，已经进口了天然气等商品了。貌似连美国大米也要解禁了。川普依然要威吓这货胃口还是大啊，全世界敢这样玩的也只有美国了。

作者:curgdbdy日期:2017-08-20 15:04

所以说中国越基建，钱越少流动性越差。

现在随便一个县城就有上百亿的基建计划和几十亿的债务，但是没钱先骗企业进去。

最后大家慢慢玩吧。

话说回来那种资金充足的项目也轮不到这些人去做。

所以商人是很可怜的。

但是为什么还有人做呢，很简单一层拖一层。

我先把自己的利润提出来，材料商和工人工资先不发。

分包商也拖死。

就是一层拖一层反正越上就越能吃到大头。

越下就越被拖死。

你们政府都带头拖那就大家一起骗吧。

举个例子十个亿的项目政府付了四个亿，企业花了 8亿多成本。

这四个亿除了有些前期融资费用和不得不还的钱还是能剩不少的几千万还是有的，先不付分包和材料了。

先大家拿出来花了。

追债就追吧反正我没钱

政府也没付这是事实。所以搞成最后基建就成了让子弹飞，

政府召集大户骗小户来投资。

最后你七我三大家分钱完事。

小户买了第一次单，房价上涨通货膨胀全民买了第二次单（这时候换了一部分钱），现在经济下行通货紧缩全民买了第三次单（现在基本面没钱还了，等着中央财政支付，然而今年稳健中性哈哈）。

任何泡沫都有破的那一天，只是最后落地方式如何我不知道。

也许印钱还汇率贬值全民再买次单，也许剩下的就不还了，该破产破产该跳楼跳楼，现在不是有各种临时工吗？

反正你破产也饿不死还可以送外卖开滴滴。

以前的就不还了，以后也可以基建少一点。

经济下行?这不还是有亚投行吗，来组团融外国人的钱去。

要是该国不还钱，资源土地抵债，加上亚投行的兄弟一起要债不怕要不了。

所以中国还是很强的，强大到不还钱还是稳如泰山。

国内经济在控制下也永远在温饱线以上。

gdp想做多高就做多高。

加上上一代人确实创造了很多财富，够得败一阵子家，所以要想等债务崩溃房价崩溃这是遥遥无期的。

唯一能期待的就是企业利润率崩溃。

作者:curgdbdy日期:2017-08-20 15:49

如果还钱了，通胀就上去了，经济在这段时间内恢复了。但是总体上还是没什么用，就和四万亿是一个道理。突然给市场注水，短期几年内肯定看着不错。但是长期也没什么用。

内需通过注水确实可以提振。但是注水不是提供水源，一定

时期的需求上升不是长期稳定的需求上升，所以还钱也没用的。

中国现在的问题是技术拼不过欧美，人工拼不过新兴。

内需还钱就可以提升不少但是长期没用，外需是会下降的特朗普喊着制造业回流，欧洲也在创造就业，马克龙也减税。

欧猪几国制造业也在回升。

外需只会越来越少。

如果最后低价市场再被越南吃掉那就完蛋了。

还好暂时不会，平均企业利润率已经只有 3.3了。

再这样玩下去也就两年的事情了。

我不是房价和债务崩溃论，是坚定的企业利润率崩溃论。

按这趋势下去企业最后只会无法盈利或缩减产能，也就是裁员盈利，或是打死竞争对手盈利都是一样的，就业下降，需求就下降。

消费下降。

最后还是死。

现在这情况基本无解。

减税降费，能缓缓。

但是下降的劳动力，上涨的房租最后也是没办法的。

时间问题。

如果都像电信移动那样给商户房租补贴，全国范围内补贴房租地租?像欧洲一样给穷人房租补贴呢?算咯不想了

作者:curgdbdy日期:2017-08-22 01:48

其实现在新闻天天喷特朗普税改必然失败，然而英国法国，也在减税。未来谁能减下去。企业就愿意去哪。贸易战变成减税战。世界经济恶化到现在，千万别说什么复苏，其实现在大家情况都不好，量化宽松玩出的资产泡沫已经不能

再变大了。不改革不动刀就玩不下去了。看看其他国家再干

什么回头再看天朝，感觉真不在一个档次。

作者:curgdbdy日期:2017-08-22 02:01

再说下中国所谓减税 3800亿，其实中国企业税是一部分。

一小部分。

可怕的是劳动力价格，地价房价，以及各种打点费。

对比中国税收总额 11万亿，毛毛雨了。

再说中国政府不靠这个捞钱的。

但愿美国发明点新技术解救全世界吧，不然贸易战就要全球打响了。

先从减税开始，最后会不会玩出核弹真是难说。

还是印度厉害，老子说减税就减税说废钞就废钞，相比印度其他国家弱爆了

作者:curgdbdy日期:2017-08-22 13:27

中国的税其实和私企尤其中小企业关系不是非常大，现在最可怕的还是人工价格，房价先抛开不谈。

人工价格几乎包括所有行业了。

就现在这种人工价格没几家抗的住，中国企业利润率连续下滑，2016大概百分之三吧全国平均值。

这得多吓人。

而且所谓减社保费用，减来减去还是国企。

私企大部分是不交的，只交逃不掉的那一部分。

即使全球税务战争，中国跟风
